
	Blancs de dinde a la moutarde a l'ancienne

ingredient = ["Blancs de dinde 600g", "Champignons de Paris 1 Boîte", "1 Oignon",
 "Crème Fraîche liquide 25cl", "Moutarde à l'ancienne 2 cuillères à soupe"]

recette = "Dans une poêle huilée, faites revenir l'oignon, puis ajoutez les blancs de dinde et laissez dorer.
Ajoutez les champignons, laissez cuire 4 minutes.
 Ajoutez la crème fraîche et la moutarde à l’ancienne. 
Salez, poivrez et laissez cuire 4 minutes de plus.
Nappez de sauce, puis servez bien chaud. 
Accompagnez de pommes de terre ou de haricots verts."