
	La Quiche sans pâte

Ingrédient:
- 150g de lardons,
- 3 oeufs,
- 1/2l de lait,
- 100g de farine,
- 100g de gruyère râpé,
- sel/poivre,

Recette:
1- allume ton four à 220°C(th.7). Fais revenir les lardons à feu doux dans une poële. Eteins le feu quand ils sont bien dorés.
2- Bats les trois oeufs dans un saladier, puis ajoute le lait et mélange bien. Ajoute une pincée de sel et de poivre.
3- Verse la farine petit à petit sans cesser de remuer pour qu'elle ne fasse pas de grumeaux.
4- Quand tu obtiens une pâte un peu liquide, ajoute le gruyère rapé, puis les lardons. Mélange à nouveau.
5- Verse ton mélange dans un plat à tarte bien beurré et fais cuire 40 minutes.