
	
	La Pâtes Feuillettée

ingrédient:
	- 250g de farine,
	- 1 cuillère à café de sel,
	- 125 g d'eau,
	- 180g de beurre,

recette:
1- Emballer le beurre dans un film et l'aplatir avec la 
paume de la main ou le rouleau (doucement) 
pour lui donner une forme relativement carrée. Le 
mettre au frais un moment.

2- Préparer la détrempe, mettre la farine sur le plan 
de travail en tas ou dans un récipient, creuser un 
trou au centre. Ajouter le sel, puis verser l'eau. 
Pétrir du bout des doigts en mêlant la farine petit 
à petit pour ensuite former une boule.

3- Inciser le dessus en forme de croix. Filmer avec 
du papier plastique et réserver au frais au moins 
30 minutes.

4- Après les 30 minutes on procède au tourage : 
Jeter un peu de farine sur le plan de travail. Placer 
la boule de pâte et aplatir avec la paume de la 
main, abaisser au rouleau pour former comme 
une croix avec la pâte. Laisser la partie centrale 
plus épaisse. Sortir le beurre du frigo et le placer 
au centre de la croix. Rabattre un pan de 
détrempe (tapoter au rouleau pour répartir le 
beurre). Rabattre le côté opposé et ainsi de suite, 
chaque coté de la croix. La pâte est pliée devant soit.

5- Abaisser la pâte dans la longueur (rectangle 3 fois 
plus long que large). Essayer d'obtenir 
un rectangle régulier. Au besoin "taper" la pâte sur 
les côtés à l'aide du rouleau à pâtisserie. Faire pivoter 
d'un quart de tour vers la gauche le rectangle 
(côté long horizontal). Plier en trois, côté droit en 
premier (rabattre le tiers à droite puis le tiers à 
gauche sur le premier). Positionner les couches 
bord à bord. Je farine un peu ma pâte si besoin. 
Le beurre ne doit pas sortir de la pâte. Garder le 
carré de pâte plié tel quel et l'abaisser de 
nouveau en un rectangle 3 fois plus long que 
large (largeur dans le sens horizontal et longueur 
verticale). Faire pivoter la pâte d'un quart de tour 
vers la gauche, plier en trois (côté droit en 
premier). Les deux premiers tours sont faits, 
marquer la pâte dans l'angle en haut à droite de 2 
points avec vos doigts. Filmer la pâte, mettre au 
frais 1 heure. Reprendre la pâte en mettant bien 
les points en haut à droite.

6- On recommence à l'identique toutes les 
explications étape 5 : "abaisser... Finir, filmer la 
pâte...", 2 fois. Après ce dernier temps de repos la 
pâte est prête à être utilisée. Fariner 
régulièrement votre plan de travail, ne soyez pas 
timide. Une fois que vous avez mis votre beurre 
dans le plastique, le placer dans le freezer
pendant 15 minutes. Bien mieux le lendemain 
après toute une nuit au frigo sous cellophane. 
Respectez bien les 6 tours, soit 2 tours chaque 
heure (minimum de temps de repos 30 minutes, 
mais idéal 1 heure).
	